---
title: Создание приложений Windows Embedded
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, какие аспекты необходимо учитывать при создании и развертывании приложений для устройств Windows Embedded.
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 16acfd63-0c40-424c-82f4-8c63f7f1c30b
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: bec9765e5152863bb8b55a0b75f1e5c2fc580550
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81689842"
---
# <a name="create-windows-embedded-applications-with-configuration-manager"></a>Создание приложений Windows Embedded с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Наряду с другими требованиями и процедурами Configuration Manager по созданию приложения необходимо принять во внимание следующие аспекты, касающиеся создания и развертывания приложений для устройств Windows Embedded.  

## <a name="general-considerations"></a>Общие вопросы  

-   При развертывании приложений на устройствах Windows Embedded с включенными фильтрами записи можно указать необходимость отключения фильтров записи на устройстве в ходе развертывания. После развертывания приложения фильтр записи можно перезапустить. Если фильтр записи не отключен, программное обеспечение развертывается во временный оверлей. Это означает, что его установка уже не будет выполнена после перезапуска устройства, если только другое развертывание не обеспечит принудительное сохранение изменений.  

-   При развертывании приложения на устройстве Windows Embedded последнее должно входить в коллекцию с настроенным периодом обслуживания. Это позволит управлять включением и отключением фильтра записи, а также перезапуском устройства.  

-   Параметр, отвечающий за режим работы фильтра записи, называется **Применить изменения при наступлении крайнего срока или во время периода обслуживания (требуется перезагрузка)** .  

## <a name="tips-for-deploying-applications"></a>Советы по развертыванию приложений  

**Используйте обязательные приложения вместо доступных приложений для устройств Windows Embedded, где включены фильтры записи.** Так как пользователи не могут устанавливать приложения из центра программного обеспечения на устройстве Windows Embedded с включенными фильтрами записи, приложения на таких устройствах всегда следует развертывать как **обязательные**, а не **доступные** с точки зрения цели развертывания. Как правило, это не будет проблемой, так как компьютеры с операционной системой Windows Embedded часто запускаются с одним приложением, которое должно выполняться одним и тем же образом для нескольких пользователей. Из-за этого такие устройства являются высокоуправляемыми и блокируются ИТ-отделом. Обязательные приложения подходят для этого сценария.

 Если же пользователи запускают больше одного приложения на встраиваемых устройствах, то при включении фильтров записи следует сообщить этим пользователям о следующих ограничениях:  

-   Пользователи не смогут установить требуемое программное обеспечение из центра программного обеспечения.  

-   Пользователи не могут изменять свои рабочие часы на вкладке «Параметры» центра программного обеспечения.  

-   Пользователи не смогут откладывать установку необходимых приложений.  

Кроме того, пользователи с ограниченными правами не смогут войти в систему в течение периода обслуживания, если Configuration Manager фиксирует изменения для установок и обновлений программного обеспечения. В течение этого периода пользователи видят сообщение о том, что устройство недоступно, поскольку идет обслуживание.  

**Не следует развертывать приложения на устройствах Windows Embedded с включенными фильтрами записи, если пользователь должен принять условия лицензии.** Когда фильтры записи отключены и Configuration Manager может устанавливать программное обеспечение на встраиваемых устройствах, пользователи с ограниченными правами не могут войти в систему на устройстве. Если при установке пользователь должен принять условия лицензионного соглашения, это будет невозможно и установка закончится неудачей. Убедитесь, что вы не развертываете программное обеспечение на устройствах Windows Embedded, если оно требует взаимодействия с пользователем. Вы можете использовать список «Применимые платформы» для фильтрации этих операционных систем.  
